អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
អូ
អូ ខ្ញុំបានចុះទៅជាន់ទីមួយ។
តារ៉ាម៉ាន់
ប្រសិនបើអ្នកមក អ្នកនឹងក្លាយជាអតិថិជនចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។ បាទ។
សូមស្វាគមន៍
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អ្នកដឹកនាំ
ដូច្នេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ
សម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់
បាទ បាទ
មួយ​នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តាម​អ្នក​បាទ
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
សម្រាប់ការតុបតែងមុខ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
នោះដូច
សម្រស់កូរ៉េពិតជាពេញនិយម
ហើយខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមបន្តិចអំពីវា។
បាទ ខ្ញុំធ្វើការជាមួយជនជាតិកូរ៉េខ្លះ
ម៉ូដែល
ដូច្នេះជាធម្មតាខ្ញុំទៅរក
វិជ្ជាជីវៈ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សួស្តី ខ្ញុំជាតារ៉ាឡាណាឆ្ងាយ
តាមពិតខ្ញុំនឹងមានអាយុហាសិបពីរ
ខ្ញុំរស់នៅទីក្រុងញូវយ៉ក
ភ្នាក់ងារគំរូ
នៅឯទីភ្នាក់ងារនៅទីក្រុងញូវយ៉កនៅទីនេះ
ហៅថាការគ្រប់គ្រងសង្គម
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើការជាមួយ
ម៉ូដែលបុរសសម្រាប់ប្រហែល
ដប់ប្រាំម្ភៃឆ្នាំឥឡូវនេះ
អ៊ំខ្លះ
នៃម៉ូដែល
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយគឺមកពីប្រទេសកូរ៉េ
ហើយពួកគេបានយកមកវិញ
ផលិតផលសម្រស់មួយចំនួនជាអំណោយ
ពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពី k
ភាពស្រស់ស្អាតដូច្នេះ នេះគឺដូចជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
នៃការឈានដល់ប្រភេទ
មើលថាតើវាយ៉ាងម៉េច
ហើយសាកល្បងវា។
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាតនិងភ្លឺ
និងក្មេងជាងវ័យ
គ្រប់គ្នាធ្វើ
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ដែលបានជួបអ្នក រីករាយដែលបានជួបអ្នក រូបភាពរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់
អរគុណ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត
ស្ទីលម៉ូដសក់ថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំបើក
ដើម្បីស្តាប់
អ្វីដែលអ្នកគិតថានឹងមើលទៅល្អ។
ចូលចិត្តនិងអ្វីដែលសមនឹងមុខរបស់ខ្ញុំឬ
មិនអីទេ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអ៊ុំ
គឺនៅក្នុងទីក្រុង
ដូច្នេះហើយយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
យប់នេះ។
គាត់ទើបតែផ្លុំចូល
អ៊ំមកពីប្រទេសកាណាដា
គាត់មកពីប្រទេសកាណាដា បាទ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
គាត់មកពីប្រទេសកាណាដា
បាទ ខ្ញុំមានដើមកំណើតមកពីប្រទេសកាណាដា
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉កសម្រាប់
មិនអីទេ
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះក្នុងឆ្នាំ 2012
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ខ្ញុំធ្វើការនៅភ្នាក់ងារបង្ហាញម៉ូដ
ភ្នាក់ងារគំរូ
បាទខ្ញុំតំណាងឱ្យម៉ូដែលបុរស
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី
អ្នក​ជា​បុរស​ស្អាត​
ពិត​ជា​កូរ៉េ​មែន​តើ CEO គួរ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ?
សង្ហា
Guy ជាអ្វី? វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ First Handsome
តើ​ខ្ញុំ​ឬ? តើអ្នកណាមុនគេ?
គាត់ជាបុរសសង្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅត្រង់ដូច្នេះ
នរណា
អុញទៅអ្នកណា អ្នកណាអ្នកណា
누구
아
어디 어디
아 진짜
អ្នករវល់ឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងធុញទ្រាន់
តើអ្នកកំពុងធុញទ្រាន់
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រស្រាវជ្រាវ
ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរច្រើន។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកធ្វើអ្វី
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី បាទ
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ និង
សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំបានធ្វើថ្នាំ Edison
មិនអីទេ បាទ
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះ នេះជាអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់អ្នក។
នោះគឺជារបស់នាងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តាមពិតដូច្នេះ
មិនអីទេដូច្នេះ
ឡូយណាស់ ល្អណាស់
ខ្ញុំចាំ
នៅពេលអ្នកទៅសន្និសីទ
ជាធម្មតាមាន
យប់នៃការកម្សាន្តមួយ។
អូ បាទ
ហើយពួកគេបានធ្វើការកម្សាន្ត
បង្ហាញថាខ្ញុំគិតថា
ពួកគេមានដូចទាំងអស់នេះ
កាំបិតនិងកាត់
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេដូចជា
អា វាជា ណាតា បាទ គឺវា
តើអ្នកបានឃើញវាទេ បាទ អូ ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ដូច្នេះពួកគេ
ខ្ញុំចាំថាពួកគេ។
ពួកគេបានទាញខ្ញុំឡើងលើឆាក
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តពីរបីនាក់។
ដូច្នេះទាំងនេះសាកល្បងវា។
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលេងល្បែង
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
អ្នក​លេង​ល្បែង​លេង​សើច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្នក​មែន
ដូច្នេះនោះជារបស់ខ្ញុំពីមុន
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែង
ពិតជា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពីមុន
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំជា
checkler ពិតជា
ដូចនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីទៅដល់
សាលាពេទ្យ
ដល់សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ល្អណាស់
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះមិនអីទេ។
បាទ ប៉ុន្មាន
ចានអ្នកអាចលេងសើចបាន។
ផងដែរ
អូ វាជាប្រាំប្រាំមួយប្រាំមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំអាចលេងសើចដូចបីបី
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការ
ពេលខ្លះ
ទម្ងន់បន្តិច
វាតែងតែជួយ
អេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
មិនម្តងទៀតទេ។
តើនោះជាអ្វី
បាទ ត្រូវហើយ។
គ្មានអ្វីសោះ
គ្មានអ្វីត្រូវសាកល្បងទេ។
ចុះរឿងនេះ
ទឹកអនាម័យ
ទេ
ah ខ្ញុំចង់ឃើញ
អាស
វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ
វានៅទីនេះនៅទីនេះ
Ah hehe តើវាជាអ្វី
អ្វី អ្វី អ្វី អ្វី អ្វី
5 ស្អាត
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលវាពិតជា
ល្អវាដូចជាផ្លែប៉ោម
បាទ បាទ ពណ៌ទឹកក្រូច
ដូចជាភាសាចិនកុកងឺគឺល្អ។
អូ វាពិតជាល្អណាស់
អូ ឃើញហើយតើវាល្អទេ។
ឃើញហើយតើវាល្អទេ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដឹងដូច្នេះ
អ្នកធ្វើបែបនេះដូចធម្មតា។
ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើ
ហើយបន្ទាប់មកជំនួសឱ្យការចូលទៅខាងក្នុង
វាដូចជាធម្មតា។
ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើ
ហើយបន្ទាប់មកជំនួសឱ្យការចូលទៅខាងក្នុង
អ្នកឃើញវាចូលទៅខាងក្នុង
អូខ្ញុំចង់ទៅ
នៅខាងក្រៅ អូ
ហើយជំនួសឱ្យការចូលទៅខាងក្នុង
អូ
ដូច្នេះ​វា​ជា​បែប​នេះ​
នេះជាស្តង់ដារ
វាដូចជា
រង្វាស់សមត្ថភាព
បាទអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺអ្នកអាចតម្រៀបនៅខាងក្រៅ
អូខេ ឃើញបែបនេះ
មិនអីទេ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
បណ្តាលឱ្យវា។
ពេលវេលាច្រើន។
វាមើលទៅធម្មជាតិ
ដូចជាពិចារណាថាមាន
នៅតែមានផលិតផលច្រើន។
នេះ
ជំនាញគឺ
មិនអីទេអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនដឹងថាភ្នែករបស់ខ្ញុំបិទទេ។
អ្នកគឺជា
ព្យាយាមលេងសើច
អូកុំរង់ចាំ នោះស្តាប់ទៅ
វាស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលេងសើច
សាស្ត្រាចារ្យលេងសើច
បាទ សាស្ត្រាចារ្យលេងសើច
បាទខ្ញុំបានជួប Kevin នៅលើយន្តហោះ
យើង
កំពុងអង្គុយក្បែរគ្នា។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកពីប្រទេសកាណាដា
ហើយគាត់មានកាបូបធំបែបនេះ
និងអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍
គឺដូច
សុំទោសលោក
កាបូបរបស់អ្នកនឹងមិនសមទេ។
នៅក្នុងធុងខាងលើ
អ្នកត្រូវដាក់វានៅខាងក្រោម
បាទ ខ្ញុំចាប់គាត់
កុំព្យូទ័រយួរដៃពីគាត់ ហើយខ្ញុំបាននិយាយនៅទីនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានកាន់
នៅលើវាសម្រាប់មួយវិនាទី
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ចូលចិត្តអង្គុយ
ហើយបន្ទាប់មក
ហើយពួកយើង
អង្គុយក្បែរគ្នា។
ដូច្នេះដូចម្ដេច
យើងទើបតែបញ្ចប់ការនិយាយ
ផ្លូវទាំងមូល អូ និង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីមួយគ្រាន់តែ
ប្រភេទនៃការវាយ
ខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំដូចជា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹង
ភ្លាមៗ
នៅទីនោះ អូ
ហើយ uh ហើយដូច្នេះ
ហើយខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
អ្នកដឹងប្រសិនបើអ្នកហោះហើរ
នៅលើយន្តហោះប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
ជួបនរណាម្នាក់ប៉ុន្តែ
ស្តាប់ទៅដូចជាសម្លេងភាពយន្ត
វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន
វាគួរឱ្យស្រលាញ់
បាទ វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់
នោះជារឿងគួរឱ្យស្រលាញ់
ហើយបន្ទាប់មកការតុបតែងភ្នែកមិនអីទេ។
រួម
រោមចិញ្ចើមឬត្របកភ្នែក
ទាំងពីរគឺតូចចង្អៀតពេកដូច្នេះវាបន្តិច
បុរស
វា​ជា​ភ្នែក​ដ៏​ប្លែក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ចិញ្ចើមឬអ្វីមួយ
ការបង្ហាញនៃត្របកភ្នែកនេះ។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងបន្តិច
ទោះបីជា
ព្យាយាមសិចស៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើន។
អូខេ
មិនអីទេ បាទដំបូង
ខ្ញុំកំពុងប្រើពណ៌ស្វាយ
ផ្នែកខាងមុខនៃត្របកភ្នែក
ងងឹត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​ស្រមោល​ខ្លាំង​ទេ។
វា​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ខក​ចិត្ត
ព្រោះព្រិលធ្លាក់ បើអ្នកធ្វើអ្វីខុស
ពណ៌ទាំងនោះមានគោលបំណង
វាចិតសិប
កម្លាំង
ហើយពណ៌គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បែបនោះ។
សម្លេងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់គិត
ដើម្បី​ប្រើ​សំឡេង​នោះ​ពិត​ជា​មែន
រចនាប័ទ្មអត្មា
មើលទៅដូចជាអំណោយជាច្រើនទៀត
សម្រាប់មុខកូនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ នេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
បាទ អ្នកស្គាល់វប្បធម៌
តុក្កតាដូច បាទ តុក្កតាចូលចិត្ត
និងមុខទារក
សម្រាប់ពេលអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំកំពុងដាក់អ្វីមួយ
ដូចជាផ្នែកមួយ។
វាអស្ចារ្យណាស់ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះមនុស្សម្នាក់នេះ។
វាសមនឹងខ្ញុំ 5 ព្រះរបស់ខ្ញុំ
អាហ្នឹង​បើ​ប្រែ​បែប​នេះ​គឺ​ពណ៌​ផ្កាឈូក ហើយ​បើ​បត់​បែប​នេះ​វា​ជា​គំនូរ​ហើយ​ពិត​ជា​ស្អាត។ Ah, wow view 5 My Gash ៥
ហ្គាសរបស់ខ្ញុំត្រូវហើយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅដូចជាស្ទើរតែ
ម្ភៃ
នោះហើយជាគោលដៅ wow
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា
ច្រើនជាងបបូរមាត់ដើម
ខ្ញុំគូរវាខ្ពស់ណាស់។
អូ បាទ
វាជាពណ៌បបូរមាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ
នេះគឺជាបបូរមាត់ដែលខ្ញុំសុបិន
អូស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ
តោះទៅ
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឈុត​មិន​អី​ទេ​
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏ស្រស់ស្អាត
អរគុណ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
អរគុណច្រើន
លីលី លីលី
ហាហា
បើនៅតែបែបនេះសូម
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ហាហា
ខ្ញុំកំពុងដើរ
ឥឡូវនេះសាំងវិច ឥឡូវនេះសមាជិកបម្រុង សមាជិកបម្រុង
កាកសំណល់
សមាជិកបម្រុង
ស្អាត ស្អាត
ស្អាត
ស្អាតណាស់។
ធំឡើង
Ayu Reddy
DIU ឥឡូវនេះ
តោះទៅ តោះទៅ
តាមពិតខ្ញុំនឹងមានអាយុហាសិបពីរ
វេជ្ជបណ្ឌិតលេងសើច
សាស្ត្រាចារ្យលេងសើច
បាទ សាស្ត្រាចារ្យលេងសើច
ដូច្នេះហើយយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
យប់នេះ។
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំចង់មើលទៅភ្លឺនិងស្អាត
និងក្មេងជាងវ័យ
គ្រប់គ្នាធ្វើ
Tooruururururu បើក
អីយ៉ា
បាទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សថ្មីទាំងស្រុង
ខ្ញុំគិតថាភាពស្រស់ស្អាត
គឺជាអ្វីមួយ
នោះពិតជារំភើបសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយវាជាការផ្សងព្រេងថ្មីមួយ
កសិកម្ម
បាទ នោះហើយជានោះ។
គឺជាអ្វីមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានគិត
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវាពេលខ្លះនៅក្នុងរូបភាព
នៅលើ Instagram
ឬនៅលើតារាល្បី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
គិតថាខ្ញុំនឹងបានពាក់វា។
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយណាស់។
បាទ តាមពិតខ្ញុំផ្ទាល់
វាស្អាតណាស់ ប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ដែលនាងទទួលបាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបំពេញខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
តាមពិតសក់របស់អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
ស្រទាប់គឺត្រឹមត្រូវ។
ព័ត៌មានលម្អិតរបស់ Bangs បានផ្លាស់ប្តូរ
វាមើលទៅដូចជានាងណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាក្មេង
ដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក
ខ្ញុំមានការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លះ។
Oppa oppa oppa oppa
ហាហា
អូយ ស្អាត​ណាស់ ស្អាត​សិច​ស៊ី សិច​ស៊ី​ស្អាត​ម្ល៉េះ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាស្ទើរតែដូច
តើអ្នកចូលចិត្តវាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ អរគុណ
ប្រុសៗរាំ បាទ
វាជាធម្មជាតិ
វាជាធម្មជាតិបន្តិច
ហាហា
អា
អូ ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ
អូ វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនារីម្នាក់នេះ។
វាដូចជាសំណើរ
បាទ ហាហា
ល្អណាស់
អូ
ត្រូវស្អាត ស្អាត ស្អាត
ស្អាត ស្អាត ស្អាត អូយ
ហាហា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ខ្យល់នេះខ្លាំងពេក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អូនេះ។
ខ្ញុំយកវាពី Hyeongwoo។
តើនេះជាអ្វី? វាពិតជាស្អាតណាស់។
វាបត់ហើយខ្ញុំស្ងួតវា។
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនសម្ងួត។ អូ វាជាម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
នេះគឺ
ក្លាយជា bolt ឥតគិតថ្លៃទូទាំងពិភពលោក
ខ្យល់និងការសម្តែង
វាដូចគ្នាទៅនឹងរបស់ដែលប្រើនៅកូរ៉េ។ វាដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់គិតអំពីវា បាទ
យល់ព្រម ម៉ាស៊ីនសម្ងួតមិនដំណើរការទេឥឡូវនេះ។
អូ វាមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។
ហេ វាពិតជាប្រៃណាស់ជាមួយខ្ញុំ បាទ វាស្រាល។
វាល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកជាមុនសិន។
បន្ទាប់​ពី​ការ​សរសេរ​នេះ​, សម្រាប់​ពេល​នេះ​
សូមអោយខ្ញុំខ្ចី
មិនអីទេ។
អូ តោះទៅ តោះទៅ។ វាមានរយៈពេលម្ភៃនាទី។ ម្ភៃនាទី។
តោះទៅ តោះទៅ
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់
វាក្តៅ។ បាទ ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
តោះរត់ថ្ងៃនេះដែរ។
ថ្ងៃនេះ
Changhoon noona ធ្វើសក់ខ្ញុំអត់?
ដូច្នេះ Flynn ត្រឹមត្រូវ។
ចំណុចនោះ។
ពេលធ្វើសក់
យើងជាធម្មតាឥឡូវនេះ
ដូច​ជា​រូប​តូច​ឬ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
លោកគ្រូ Changhoon បាននិយាយថា គាត់នឹងលាបគ្រឿងសម្អាងរបស់យើងនៅថ្ងៃទី 5 ។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
បាទ ហាសហា បាទ
អា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ
កន្សោមគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រាកដ
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​។
កុំប្រើម៉ាស្ការ៉ាខ្នាតតូច ឬអ្វីដូចនោះ។
ម៉ាស្ការ៉ា Cute ហាហា
វាល្អណាស់ថ្ងៃនេះ
អូ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
អូពិតជា
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំជាសិស្សបង្អួច។
ពាក្យ​អាច​ក្លាយ​ជា​ការ​ពេញ​និយម​ម្ដង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់កូន
ដូចជា 2K បាទ 5 ត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ភាសា
អីយ៉ា
អញ្ចឹង ខំប្រឹងថ្ងៃនេះដែរ។
ដាក់វានៅលើ
អ្នកដឹកនាំ
ជំរាបសួរ, wow, លាហើយ, Ariseo ។
សួស្តី យើងមានពេលវេលាដ៏ល្អ
ជំរាបសួរហាង
សួស្តី សួស្តី
សួស្តី ខ្ញុំមានពេលល្អ។
សួស្តី zen zen ហាហា zen zen
ដូចជាយើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ថ្ងៃនេះដែរ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ
អរគុណច្រើន
អរគុណណាស់កូន
ជាន់ខ្ពស់, នេះគឺជាពណ៌ក្រូចឆ្មា
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
បាទ
ម្សិលមិញត្រជាក់ណាស់ ធ្វើថ្ងៃនេះ
ផឹកអ្វីដែលក្តៅ
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរផឹកវា។
ប្រហែលជាអ្នកជាតារា
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​រឿង​ដូច​គ្នា​ទេ?
ឥឡូវនេះ
នេះគឺ
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំពីរ
ភ្លាមៗ
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុងថ្ងៃនេះ, បាទ។
បាទឥឡូវនេះ បាទ
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
អូ តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងវា។
ខ្ញុំកំពុងដាក់វាភ្លាមៗ។
ទៅអង្គុយចុះ
វាលិចភ្លាមៗ ហើយនៅពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង
ព្រលឹងរបស់អ្នក។
ហាសហា អរគុណ
ហុន ហុន ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
នេះគឺ Jonghyuk នេះគឺជា Jonghyuk ។
អូ អ្នកត្រូវតែពាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
អូ មាននោះផងដែរ uh គោលបំណងសម្រាប់វា uh
វាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
វាជា Doraemon ផងដែរ។
សម្រាប់ Dora Emin
អូពិតជា
ហេតុអ្វីចូលចិត្តបែបនេះ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានទេ ខ្ញុំជា Doraemon
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Dora Emin
វាជានាគ ដូច្នេះខ្ញុំយកវាទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ។
ពេលថតរឿងនោះ។
នោះពិតជាឆ្លាតណាស់។
ទេព្រោះសុខភាពគឺល្អបំផុត
អូ នោះជាការត្រឹមត្រូវប្រសិនបើវាឈឺ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
រៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ដោយសារតែអ្នកមក
បាទ អ្នក​អាច​តាមដាន​បាន​ច្រើន​ដង​តាម​ចិត្ត។
អ្នកអាចតាមដានបន្ថែមទៀត គ្រាន់តែធ្វើតាម
មិនថានៅទីនោះឬទឹកក្តៅ
ព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគួរតែផឹកវានៅពេលព្រឹក។
Pony អោយខ្ញុំរកមួយទៀត។
បងស្រី អរគុណសម្រាប់រឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អបងស្រី។
អ្នកអាចឃើញវា បាទ
ថ្ងៃនេះ ៦ នាទីទៀតហើយបាទ បាទ តឹង
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាហើយទីមួយ
Daisy មក
Daisy របស់អ្នកគឺ 30 ថ្ងៃនេះ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ឥឡូវនេះសូកូឡារបស់អ្នកពេលកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
ហាហាហាហាហា
ព្រះអាទិត្យលិចហើយ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើវាជាមួយគ្នា
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន ហើយចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
វាអាចថាយើងជាជនជាតិកូរ៉េ
តើ​នេះ​ជា​នំ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​មែន​ទេ? បាទ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ជាការល្អ។
បាទ, បាទ, ត្រឹមត្រូវ, ជាមួយមេដឹកនាំ។
ឥឡូវនេះថ្ងៃនេះ
សាមញ្ញ
ខ្ញុំបានទទួលមតិកែលម្អមួយ ឬពីរ។
សូម​សង្ខេប។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ជាទូទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនិងល្អ។
ខ្ញុំពូកែផាត់មុខ និងថែរក្សាស្បែក
សម្រាប់បង្រៀនខ្ញុំ
ការពិនិត្យឡើងវិញបាននិយាយថាវាល្អណាស់
តើ​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ណា
វា​ពិត​ជា​រីករាយ​ណាស់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ច្រើនទៀត
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​នឹង​បើក​ហាង​សាឡន
អូ ខ្ញុំ​ស្រៀវ​ស្រើប​បន្តិច​ហើយ​
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានវិជ្ជាជីវៈ
អ្នកបាននិយាយថាវាដូចគ្នា។
បាទ អ្វីដែលអ្នកត្រូវគណនាគឺ
អូ 10 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាការចែកចាយមានការខកចិត្តបន្តិច។
វាបន្តមក
មនុស្សម្នាក់ មនុស្សម្នាក់
ពេលវេលារង់ចាំគឺរំខានបន្តិច
បន្តិច
វាជាពេលវេលាដ៏យូរ។ អូត្រូវហើយ។
ក្រឡេកមើលនេះ វាជាការពន្យាពេល។
នោះ​គឺ​យើង​យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ផង​ដែរ​
អតិថិជនក៏ផ្តល់មតិយោបល់បែបនេះផងដែរ។
នេះគឺ 10 ថ្ងៃ។
ការចែកចាយគឺបន្តិច
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
ភ្ញៀវមានរយៈពេលពីបីទៅដប់ថ្ងៃ។
អ្នកដែលអង្គុយនៅទីនេះគឺទឹក។
អូ វាពិបាកណាស់។
តើខ្ញុំគួរចំណាយពេលខ្លះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​តែ​ដូច​នោះ​ហើយ​ពេល​នេះ​
តើមាន១០នាក់ប៉ុន្មាននាក់ ពេលណែនាំភ្ញៀវ?
តើត្រូវបញ្ចប់ប៉ុន្មាននាទី
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើវាផងដែរ។
បន្តពេលវេលា
តុបតែងមុខខ្លះពេលមើល
ចុះធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះគ្រាន់តែបន្តបង្កើតវាឡើង
នៅសល់ 10 នាទីទៀតសម្រាប់ការតុបតែងមុខរបស់ Leo ។
ទុកអោយខ្ញុំបង្ហោះ
នៅសល់ ១០ នាទីទៀត។ ចូរនិយាយដូចនេះ។
ចូរយើងប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក។
អូ បាទ
បាទដៃ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមក អ្នកដឹកនាំ អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមក
ការតុបតែងលម្អការតុបតែងផ្កា
ថ្ងៃនេះឈ្លោះគ្នាទៀតហើយថ្ងៃនេះ
សួស្តី cameo សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ជំរាបសួរអ្នកចាត់ការទូទៅ
daisy បាទ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
daisy នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Emily
អេមីលី សួស្តីអេមីលី
សួស្តី daisy ខ្ញុំគឺ Daniel
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ដូច្នេះសូមអង្គុយ
នៅទីនេះ
គ្រប់គ្នាត្រូវចូលបន្ទប់ទឹក។
តោះចូលទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ
ជាការប្រសើរណាស់, ខណៈពេលដែលទទួលយកការបញ្ជាទិញ
នៅពេលអ្នកទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកហើយចូលមក
យើងលេចធ្លោខ្លាំងណាស់
ពួកយើង
សង្ស័យ​អីចឹង​ធ្វើ​ឥឡូវ​ហ្នឹង
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យចំពោះនរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​លឿន
ធ្វើវានៅទីនេះ ធ្វើវានៅទីនេះហើយបន្ទាប់មក
ចាន
អ្នកមិនចាំបាច់សាងសង់វានៅលើកំពូលនោះទេ។
ចាំបន្តិច ប្រញាប់ឡើង
អ្នកត្រូវហែកវាដាច់ពីគ្នា ចាន ចាន។
ចានដែលជាកន្លែងដែលចាន
ខ្ញុំដាក់ចាននៅទីនេះ។
វាមានរាងមូល
វាតូចណាស់នៅទីនេះ ម្តងមួយៗ
10,000 ឆ្នាំ 10,000 ឆ្នាំ។
10,000 យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែច្រើនពេកបន្តិច
វាគឺដូច្នេះ សាមញ្ញណាស់ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធនឹងរឿងនេះបានទេ។ អូ!
ដូច​នេះ​មែន​ហើយ បាទ​តាម​វិធី​នេះ។
ស្អាតតែកូរ៉េ
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​វា​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​។
តោះធ្វើទ្រង់ទ្រាយនំ
នៅក្នុងរូបរាងនៃនំមួយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចយកបានគឺការលើកថ្នាំ
វាដូចជាអំណោយបន្តិចបន្តួច
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធនៅទីនេះបានទេ?
ឥឡូវនេះធ្វើដូចនេះ
ផ្លុំទៀនចេញ
ទេ ទេ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ
នេះ, នេះ, នេះ, នេះ, កណ្តាល
ខូច ខូច
ធ្វើ​នេះ​និង​ក្នុង​មួយ​
ខាងក្នុង
ប្រហែលជាទឹកដោះគោចេកនេះ។
បាទ វាជារឿងល្បីណាស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចទទួលបានពីរក្នុងចំណោមនោះ។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមនោះ។
បាទ អរគុណច្រើន ពួកយើង
ក៏មាន
ម៉ឺនុយអាហារសម្រន់ដូច្នេះ
យើង​នឹង​យក​អាហារ​សម្រន់​ខ្លះ
ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានកំពូលទាំងពីរ
សូមយល់ព្រម ដូច្នេះប្រហែលជាមួយក្នុងចំណោមនេះ។
និងមួយក្នុងចំណោមបាទ
អរគុណច្រើន មិនអីទេ អរគុណ
សូមប្រគល់វាមកវិញបាទ
អ្វីមួយដើម្បីតុបតែងរយៈពេល 30 វិនាទី
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ
បុរសល្អវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
បាទវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរ
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
យើងចង់មានដូចបន្តិច
ព្យាបាលខ្លួនឯងមួយថ្ងៃ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចូលមកថ្ងៃនេះ
អ្វីជាចៃដន្យ
ស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ វាក៏នៅទីនោះដែរ។ មានអ្នកណាឮទេ?
មិនមានអ្វីត្រូវអួតទេ។
Leo អ្នកនឹងជំរាបសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាភ្ញៀវ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ដើម្បី​អបអរសាទរ​អ្នក។
ថ្ងៃកំណើត
សូមអបអរសាទរចំពោះរឿងនេះ
រីករាយថ្ងៃកំណើត
សូមអរគុណ
វាពិតជាល្អណាស់
សូម​អរគុណ​អ្នក​
វាគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អមួយ។
សូមអរគុណរីករាយថ្ងៃកំណើត
សូមអរគុណ
Daisy តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
សម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់ខ្ញុំ
បាទ សូមធ្វើតាមខ្ញុំចុះ
ហាហា ជោគជ័យហើយ។
ហាហា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវាពិតមែន។
វាល្អ វាល្អ វាល្អណាស់
ដូច្នេះ
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងយើងខ្ញុំ
ល្អណាស់
ដូច្នេះ daisy
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរបស់អ្នក។
កែសម្ផស្ស
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
រំភើបណាស់។
បាទថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មានអាយុ ៣០ឆ្នាំ
បាទ វាកាន់តែពិសេស
វាធំមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជាបានចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងថាមពលថ្មីទាំងស្រុង
វិធីថ្មីនៃការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
និងសក់ថ្មី។
នឹងចាប់ផ្តើមទសវត្សរ៍ថ្មី។
ស្រស់ អ្នកដឹងមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចសុំការងាររបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកផលិត
សម្រាប់ទូរទស្សន៍
បង្ហាញនៅទីនេះ អូពិតជា
បាទ ព្រះអើយ បាទ
ខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យ
អ្នកផលិតទូរទស្សន៍ការពិត
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធសហការី
ដូច្នេះខ្ញុំជួយ
ធ្វើនៅពីក្រោយឆាក
នៃការបង្ហាញការពិត
ខ្ញុំ
បានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនពីរបី
ដូចជា Netflix
HBO នៅទីនេះនៅទីក្រុងញូវយ៉ក
ហើយខ្ញុំកំពុងជួយ
ចក្រភព bling
និងស្ត្រីមេផ្ទះពិតប្រាកដ
ខ្ញុំតែងតែ
ធ្លាប់ជាមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តទទួលបាន
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍សប្បាយ
ដើម្បីឱ្យដូចនៅម្ខាងទៀត។
អូ បាទ
អ្នកតែងតែ
ដូចជាផ្នែកគាំទ្រ
យ៉ាងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំតែងតែរត់ជុំវិញ
ធ្វើកិច្ចការទាំងអស់ដូច្នេះ
វាដូចជា
វាល្អណាស់ដែលត្រូវបានបំផ្លាញនៅថ្ងៃនេះ
ស្ថិតនៅម្ខាងទៀត។
បាទ អ្នកដូចជាមេ
ស្ត្រីនៃកម្មវិធី
ថ្ងៃនេះ ដូច្នេះវាល្អឥតខ្ចោះ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ daisy William
ហើយខ្ញុំជាអ្នកផលិត
សម្រាប់កម្មវិធីទូរទស្សន៍
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឈាន​ចូល​សាមសិប
ហើយខ្ញុំពិតជាមើលទៅ
ដើម្បីទទួលបានរូបរាងថ្មី។
ប្រហែលជាការកែប្រែបន្តិចបន្តួច
ហើយគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានទំនុកចិត្ត
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ហាហា
Mission Live Treatment សម្រាប់អ្នក
នេះ​ជា​បេសកកម្ម​ពិបាក​បន្តិច ប៉ុន្តែ​បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
មានសក់ច្របូកច្របល់ច្រើន។
វាពិបាក វាពិបាក បាទ
ពាក់កណ្តាលនៃក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺ tangled ដូចនេះ
ជាប់​គាំង​ហើយ​ស្រួយ​យ៉ាង​នេះ​
ប្រសិនបើ​អ្នក​ស្រាយ​សក់​មិន​បាន​ត្រឹមត្រូវ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​សក់​ជ្រុះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងមានភាពរសើបណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹក្សាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបន្តធ្វើបែបនេះ
ពីខាងក្រោមបន្តិចដោយធ្មេញរបស់អ្នក។
បាទ ដូច​ជា​ការ​គ្រប់គ្រង​រាប់​សិប
បាទខ្ញុំចង់រក្សាវា។
អូតើអ្នកចង់
កាត់សក់របស់អ្នកបន្តិច
បាទខ្ញុំចង់រក្សាវាឱ្យបានយូរប៉ុន្តែ
ប្រាកដ
រាងបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ ហឹម
ខ្ញុំយកក្រវិល
រក្សាប្រវែងរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មក
ការតភ្ជាប់រលោងរបស់អ្នកទៅនឹងសក់របស់អ្នក។
មិនអីទេ តើអ្នកចូលចិត្តរូបរាងនេះទេ បាទ
ខ្ញុំធ្លាប់មានអ្វីមួយ
កាន់តែជិត
ដែលចូលចិត្តវាំងនន
វាំងនន
អ្នកនឹងធ្វើវា
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងកែលម្អវាបន្តិចឥឡូវនេះ។
ក្បាល
ព្រោះ​សក់​ខ្ញុំ​ជាប់​ទាំង​អស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ប្រហែល ១០
10 នាទី។
អូ៎ យើងទៅ
Ah ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកបន្តិចក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
នៅទីនេះ
អាហ្នឹង ព្រោះលោកគ្រូ លីអូ ពន្យាពេល
10 ឆ្នាំហើយ។
បើទោះជាអ្នកចែករំលែកក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាពាក់កណ្តាល។
មិនអីទេ ពន្លឺគឺបែបនេះ
ទេ យើងត្រូវធ្វើបន្ថែមទៀត យើងត្រូវធ្វើបន្ថែមទៀត
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
យើងត្រូវបើកវាជាមួយគ្នា
បាទ
អ្នកបន្ទាប់នឹងមកយឺត 30 នាទី។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Candice និយាយថាអ្នកយឺត 30 នាទី។
Candice វាជាការពន្យាពេល 30 នាទី។
ហា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ថយ​ក្រោយ​។
ហាសហា សុំទោសដែលដាក់ហ្នឹង
ឆ្កួត​ជ្រូក​បង
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ខ្ញុំត្រូវតុបតែងមុខ។
Michele អ្នកត្រូវរង់ចាំបន្តិច។
អូ វាយឺតពេល 30 នាទីហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់​មក​វា​ជា​ម៉ោង 12 សរុប​។
មិនមែនពាក់កណ្តាលទេប៉ុន្តែនៅម៉ោងមួយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការតុបតែងមុខ។
បាទ បាទ
ប៉ុន្តែទីពីរនិងទីបីគឺបន្តិច
តឹង
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា
នេះគឺជាក្បាលរបស់ខ្ញុំ
កាត់សក់បន្តិចហើយនេះជាមូលហេតុ
ពួកគេនិយាយថាវាកាន់តែយូរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ម៉ោង ១១:៣០។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វានៅម៉ោងមួយម៉ោង
ព្រោះខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនបន្ទាប់។
បាទ ចូលរួមជាមួយខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
សូមបញ្ចប់វា នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង នោះ​ត្រូវ​ហើយ។
ជាក់ស្តែងសក់អាចត្រូវបានកោរ
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរម្តងទៀត។
តើយើងគួរចែករំលែក V?
តើចិញ្ចើមនិងខ្ញុំជាអ្វី?
នេះគឺជាមុខ
អូគ្រាន់តែណែនាំខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់
ពេលណាត្រូវធ្វើ
សូមធ្វើអ្វីមួយ
ធ្វើបែបនេះឬ
ម្ខាងទៀត។
អូតើអ្នកធ្វើវានៅម្ខាងទៀតទេ?
វាមិនអាចស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដាច់ខាតពីខាងលើទេ។
ពីរជាន់ កោងពីរជាន់
Pore ដូចនេះ
ចូលទៅកាន់ Instagram
បាទ, ដូចនេះ, ដូចនេះ
ដូចនេះ
អូ​ក្បាល​របស់​អ្នក ហេ​មិន​អី​ទេ​បែប​នេះ​
សក់​ជាប់​គាំង
ជាពិសេសសក់រួញត្រូវបានសិតដូចនេះ។
វាត្រូវតែកើតឡើង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​វា​បែប​នេះ។
ស្រាល, ទន់ភ្លន់, ទន់ភ្លន់
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងធូរស្រាល
ល្អណាស់
ខ្ញុំបានដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។ 5 ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានកាត់ បាទ។
ប៉ុន្តែ Leo
នំបុ័ងត្រូវការចូលមកយ៉ាងលឿន Leo ។
ខ្ញុំត្រូវចូលយ៉ាងលឿន។
ព្រោះពេលនេះដល់ពេលធ្វើ Leo ហើយ។
ព្រោះថា Leo
មែនហើយ Irina នឹងមកឥឡូវនេះ។
បាទ, ត្រួតលើគ្នា, ត្រួតលើគ្នា។
អូ លឿនម្ល៉េះ
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​យ៉ាង​លឿន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្តូរ​វេន។
អ្នកត្រូវធ្វើវាឱ្យបានលឿន។ ពួកគេបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
តើខ្ញុំត្រូវទៅឬ
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វា ហើយទៅទីនេះ។
ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Leo ។
បាទ រហូតដល់ដៃបន្ទាប់មកដល់
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នៅពេលដៃបន្ទាប់មកដល់
លាងសក់របស់អ្នកជាមុនសិន
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើសក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
វាត្រជាក់
ស្តាប់សហគមន៍ម្តងទៀត My Rex Good បាទ
អូ សក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
មែនហើយមើលទៅល្អណាស់
នាងច្រើនណាស់។
អ៊ុំ
ការបញ្ចេញមតិរលោងណាស់។
វាដំណើរការ ប៉ុន្តែជាមួយនឹងឧបករណ៍បន្លិច
ខ្ញុំបានបង្ហាញវា។
វាមើលទៅដូចនេះ អ្វីមួយដូចនេះ
ព្រិល
បាទ បាទ
ល្អ
មើលសម្លៀកបំពាក់ បាទ
ឥឡូវនេះលោកគ្រូ លីអូ ចូលមក។
សួស្តី សួស្តី
មកទីនេះហើយអង្គុយសូម Daisy
អរគុណអ្នកអង្គុយ
សូមអរគុណ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក បាទ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំបានឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បាទ បាទ វាស្អាតណាស់។
អរគុណច្រើន
យើងកំពុងជិះទូក
ដូចជាបន្តិច
ទូកក្តោង
ជិះទូកលេង បាទ
វាដូចជារឿងទូកតូចមួយ
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាវាមានពណ៌ខៀវ និងស
មានអារម្មណ៍ដូច
សមុទ្រ
ប៉ុន្តែនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់និងខួបកំណើត
ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
ជាមួយនឹងថ្ងៃពិសេសរបស់អ្នក។
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំស្អាត
សម្រាប់ទូករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឡើងលើទូកបាន។
យប់នេះយើង
សង្ឃឹមថាយើងសង្ឃឹមថានឹងទៅទីនោះ
ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែ
អតិថិជនជាច្រើននឹងមក
ត្រឹមត្រូវ។
សុំទោសដែលខ្ញុំអាចមាន
កោររោមចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ
សូម​អរគុណ
지금 들어갈 거 같은데
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
យើងទទួលបានពិភពលោក
យើងបានទទួលការបង្រៀនដប ខ្ញុំទទួលបានទឹកផ្លែឈើ
ចុះ អូ
យើងបានទទួលការបង្រៀនដប
ខ្ញុំទទួលបានទឹកផ្លែឈើ
យើងទទួលបាន
ការបង្រៀនដបខ្ញុំទទួលបានទឹក ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យើងបានទទួលការបង្រៀនដប
ខ្ញុំបានបត់វាឡើង។
ខ្ញុំចាប់បាននៅទីនេះ។ វាស្អាតបន្តិច។
ដៃខ្ញុំចាស់ហើយ។
eyeliner នៅទីនេះ
តើអ្នកអាចបំពេញខ្ញុំបានទេ? មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យវាខ្មៅឬត្នោត? អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្មៅទាំងស្រុង
ស្នាមជាំលើស្បែកទាំងអស់ត្រូវបានបិទបាំង។
សូម​អរគុណ​លោក​ឪពុក​
វាមិនបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ បងស្រីរបស់ខ្ញុំព្យាយាមជួយខ្ញុំច្រើនពេក។
គេ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ម្ល៉េះ
គាត់ពូកែណាស់។
គ្រាន់តែគិតអំពីរចនាប័ទ្មការងាររបស់អ្នក។
វាពិតជាសមណាស់។ វាស្អាតណាស់។
អូល្អណាស់
អូ ចិញ្ចើមរបស់អ្នកស្អាតណាស់។ ស្អាតណាស់
ខ្ញុំពិតជានៅជាមួយឡេអូ
ការងារច្រើនពេក
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាច្រើន។
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាច្រើន។
ដូចជាធ្វើការតុបតែងមុខ
វាជាលើកដំបូង
ដោយសារតែ
អ្នកពិតជាក្រុមដ៏ល្អមួយ។
ជាមួយគ្នា
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់ឥឡូវនេះ
បាទ
ដោយសារតែអ្នកគឺជា
ពិតជាល្បីនៅប្រទេសកូរ៉េ
គាត់ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកទាំងពីរ
គួរតែល្បីខ្លាំងណាស់
អ្នកទាំងពីរពិតជាល្អណាស់
សិល្បករតុបតែងមុខលេខមួយរបស់គាត់នៅក្នុង
មិនឈប់ទេ។
មិនអីទេ ឈប់ ឈប់
បន្ត
ដូចជាខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
នេះជាបន្ទប់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តឥឡូវនេះ
សូមអរគុណ
Candace យឺតបន្តិចហើយ។
វាគឺ 30 នាទី។
អូ ខ្ញុំបានចូលទៅ។
ខ្ញុំចូលហើយ អត់ទាន់
Candace ឥឡូវនេះមានអាយុ 32 ឆ្នាំ។
អូ ប៉ុន្តែគាត់មិនមកទេ។
ខ្ញុំ
ការពិគ្រោះយោបល់គួរតែត្រូវបានធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាឱ្យលឿន
ដូច្នេះឥឡូវនេះបន្តិចពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយវា។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីរបៀបសាប៊ូកក់សក់ម្តងទៀត
ខ្ញុំបានធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំសក់ និងផ្លុំសក់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគួរតែរៀនសាប៊ូកក់សក់
ការកាត់សក់នេះមានរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង
តើ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
ដូច្នេះឥឡូវនេះការពន្យារពេល
មិនអីទេ វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមក
វាពិបាកណាស់។
ហាហា
ហេ!
វាមិនងាយស្រួលទេ?
ការប្រើឈ្មោះនិងអត្ថន័យពិត
រហូតមកដល់ពេលនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ
យើងបានរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល
មិនមានការតវ៉ាពី CEO ទេ។
តើខ្ញុំមិនពេញចិត្តនៅពេលណា?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយអំពីស្ថានភាពទេ?
ស្វែងរកពុម្ពអក្សរឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ, សេះ, សេះ, សេះ
អូពិតជា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​សរសេរ​វា​មុន​នេះ uh huh
តើយើងជានរណា?
ខ្ញុំសរសេរវាដើម្បីនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសរសេរចុះ ហាហា
ហើយអ្នកណាមកទីនេះ
តើអ្នក និង Joojong សរសេរអ្វី?
អ្នក​បាន​សរសេរ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លុប​វា​ចេញ។
ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជាត្រជាក់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាប៉ុន្តែអ្នកណា
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាតើខ្ញុំសរសេរវាទេ។
បងស្រី
នេះគ្រាន់តែកប់
អូខេ ចង្កេះ​ចង្កេះ​ឡើង​លើ
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះ។
អូ
អូហូ
សូមអរគុណ
សូមស្វាគមន៍ សួស្តីស្ករគ្រាប់
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អ្នកដឹកនាំ ហាហា
សូមចូលមក
ទ្វារបិទ ទ្វារក៏បិទយ៉ាងលឿន
យើងស្វាគមន៍អ្នកជាមួយនឹងឪឡឹក, Mr.
អូ
ស្ករគ្រាប់
បាទ ជំរាបសួរ 5 សួស្តីស្ករគ្រាប់
5 jackpot 5 jackpot 5 jackpot
ដំបូង​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​ស្រុង
ដោយសារតែ
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររឿង K ដ៏ធំ
គាត់បានកំណត់កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
ពីផ្នែកម្ខាងទៀតនៃ
អេក្រង់ហើយដើរចេញពីវា។
ដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងជីវិតពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
សូមទោសខ្ញុំត្រជាក់
រីករាយដែលបានជួបអ្នកសុំទោសខ្ញុំត្រជាក់
រីករាយដែលបានជួប
អ្នក
អូមិនអីទេ។
អា អត់ ជំរាបសួរ អា
កាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលទៀតហើយ ហាហា
អូតើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
អូពិតជា
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។ បាទ។
តែអ្នកពូកែជាងជនជាតិកូរ៉េទៅទៀត។
ហាហា អ្នកនិយាយថាវាអស្ចារ្យមែន ហាសហា
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។ សូមអរគុណ។
សុំទោស
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត
អ៊ុំ សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ តោះទៅ
បន្ទប់ពិគ្រោះជាមុនបាទ
បាទ មិនអីទេ។
នេះ​គឺ​ជា​
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេ? មិនមានព័ត៌មានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​
មនុស្សជាច្រើននិយាយថាបាទ
អាហ្នឹងតារាកូរ៉េ
ខ្ញុំធ្វើការជាតារាសម្តែង ហើយប្រហែលជា K.
រឿងភាគច្រើន។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​បាទ
ដោយហេតុផលខ្លះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ ហាហា
អេ
ពួកគេសុទ្ធតែជាតារាសម្ដែង ហើយពួកគេពិតជានៅទីនោះ។
ព្រោះមានអ្នកជំនាញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាមីរ៉ាន់ ហាហា
អូ វាស្អាតណាស់ អ្នកនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អា ស្អាត
ហាសហា ប្រាប់ផងបាទ
សុំទោស ហាហា
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។ អូបាទ។
ខ្ញុំបានទៅរបបអាហារ ហាហា
វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​
ហាហាហា
ព្រោះសព្វថ្ងៃគ្មានទូរទស្សន៍នៅផ្ទះ។
កុំមើលទូរទស្សន៍
អេ៎ ហេតុអីបានជាបែបនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែរឬទេ? អូ វាជាការពិត។
ហាហាហា
ស្រឡាំងកាំង
ដូច្នេះនេះគឺជាជីវិតពិត
នេះគឺជាការពិត
នេះជាការពិត វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនមានទេ ប៉ុន្តែវាបានប្រាប់ខ្ញុំ
បាទ ដូច្នេះមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះ
ដូចជាគាត់ហាងកែសម្ផស្សមែន
ហើយបន្ទាប់មកនាងបាននិយាយ
អ្នកគួរតែសាកល្បងវាទាំងស្រុង
នាងបាននិយាយ
បាទ អ្នក នឹង
ស្រឡាញ់វា។
អ្នកតែងតែ
ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពខុសគ្នា
តែងតែចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចសុំការងាររបស់អ្នកបានទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើការឱ្យវិស័យសាធារណៈ
ធ្វើការនៅ un
បាទ
ល្អណាស់ បាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា បាទមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Columbia
សិក្សាគោលនយោបាយសកល
និងការគ្រប់គ្រង
និង
គោលនយោបាយសន្តិសុខអន្តរជាតិ
បច្ចុប្បន្ន
ធ្វើការក្នុងវិស័យសាធារណៈ
នៅ un
ខ្ញុំពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់
រីករាយដែលអ្នកបានដឹងថាមានអ្នក។
ដូចជាប្រតិកម្មដ៏ធំមួយ
មិនអីទេមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
តើអ្នកមានទេ។
អាឡែរហ្សីឬការព្រួយបារម្ភ
អំពីស្បែករបស់អ្នក។
អូ ស្នាមមុន ស្នាមមុន ស្នាមមុន
សក់របស់ខ្ញុំឥឡូវវែងណាស់
ដូច្នេះអ្នកមានច្រើន។
ស្រទាប់នៅទីនោះ
ចុះដូចកាត់សក់ឬ
បាទ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុត
មិនអីទេ
បាទ ហើយខ្ញុំស្រលាញ់
k សម្រស់ខ្ញុំគិតថាវាដូចជា
មធ្យោបាយដ៏ល្អមួយដើម្បីបញ្ចេញ
ដូចជាភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ពីភាពទន់ភ្លន់បំផុត។
និងវិធីសាស្រ្ដ
អញ្ចឹងវាធម្មជាតិណាស់។
បាទវាធម្មជាតិណាស់បាទ
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីៗ
នោះគឺជាធម្មជាតិ
អាឡូ ទាំងអស់គ្នា
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Candice មកពី
ហូណូលូលូ ហាវ៉ៃ
ខ្ញុំ
ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងក្នុងការសាកល្បង
រចនាប័ទ្ម k សម្រស់
វាអាចនាំឱ្យអ្នកខុសគ្នា
ឱកាស
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបង្កើតជីវិត
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត
ហើយចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាជីវិត
កាន់តែចាប់អារម្មណ៍នៅពេលអ្នក
អ្រងួនវត្ថុឡើងបន្តិច
បើកចំហចំពោះអ្វីដែលថ្មី។
និងការផ្សងព្រេងថ្មី។
មិនអីទេ បាទ
មានច្រើន។
វេទមន្តនៅទីនោះ
អ្នកដឹង
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាវាល្អបំផុត
បាទ បាទ
បាទ មិនអីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
សម្រាប់ការតុបតែងមុខ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំរួចហើយ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ជាសាប៊ូកក់សក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងកក់សក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀន
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Jonghyuk ។
មេធាវីចម្លែក Woo Young-Woo
កាំភ្លើង mossu ស្ងួត
អ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំបែបនេះទេ ទេ។
តើអ្នករស់នៅបែបណា?
ថាមពលរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់ សូមអរគុណ
អូនេះឆ្កួតហើយ។
តើ​ភាព​តានតឹង​នោះ​នឹង​មាន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
អា
wow បន្ត
55 ល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
មិនអីទេ
សូមអរគុណ
ទេ អ្នកគឺល្អបំផុតរួចទៅហើយ
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ដែលមើលទៅល្អណាស់
អូព្រះរបស់ខ្ញុំដែលមើលទៅ
ល្អណាស់ដែលផលិតផលគឺវេទមន្ត
ដូចនេះ
liquid glitter ស្អាតណាស់
ស្អាតណាស់
허 예쁘다
អូវាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវា។
បន្តកាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំនៅតែបន្តរំភើប
បាទ កាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំដូចជាវាល្អឥតខ្ចោះ
ដែលខ្ញុំដូចជាវារក្សា
កាន់តែល្អឥតខ្ចោះ បាទ
ថ្ងៃដំបូង
ㅎㅎ
ទទួលបានការហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
នាងគឺ
នាងរឹងមាំ
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អីយ៉ាបែបនេះ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ មើលចុះ
រាវច្រើន។
អូ
ព័ត៌មានជំនួយមួយទៀត
មួយពីរបី ហាហា
អ្នកមើលទៅខាងលើ
អូ បាទ អ្នកនៅខាងលើ
ធ្វើវាខាងក្រោម
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ? នៅសល់ 30 នាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេល 1 នាទី។
1 នាទីក្រោយមក
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំច្រើន។
វាត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
បុគ្គល​នេះ​ទាយ​ជិត​១០​ដង​ហើយ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
វាអាចទៅរួចគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេល 1 នាទី។
ស្អាតណាស់លោកអើយ។
អរគុណលោកគ្រូ
នេះគឺត្រឹមត្រូវជាង។ គម្រប។
នៅទីនេះ បាទ
អរគុណ សូម៉ា អរគុណ
ហ៊ឹម
ថ្ងៃនឹងមកដល់
បាទ daisy ចេញមក
មិនអីទេ 5 ហាហា
បាទខ្ញុំមានអាយុសាមសិបថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំ
ងាកសាមសិប
សក់និងការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនទេ។
ចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឈាន​ចូល​សាមសិប
ពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយបន្តិច
និងទទួលបានគន្លឹះមួយចំនួន
និងល្បិច
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកថ្ងៃនេះ
와우 와우 오케이
와우 하하하하
អ្នកមានចំណុចពណ៌ខៀវ
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹង
បន្ថែមចំណុចពណ៌ខៀវ
នៅខាងមុខទីនេះ
នោះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សថ្មី។
ខ្ញុំទើបតែស្លាប់បន្តិច
ហើយបន្ទាប់មកបានរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ហើយធ្វើបទពិសោធន៍នេះ។
មួយរយដង
ក្មេងស្រីខួបកំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើត ស្អាតណាស់។
សក់របស់អ្នកមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
អូព្រះរបស់ខ្ញុំមើលការតុបតែងរបស់ខ្ញុំ
វាស្អាតណាស់។
វាល្អណាស់មែនទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបន្តមើលខ្លួនឯង
ខ្ញុំដូចជាបាទ
នោះជាខ្ញុំ
ត្រូវហើយតើពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
ពួកគេធ្វើបានល្អមែន
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានរោមភ្នែក
តើវាគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
សូមអរគុណ
ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​លើ​ទូក
ពួកគេបានធ្វើការងារដ៏ល្អបែបនេះ
សូមអរគុណ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
តោះថតរូបជាមួយគ្នា
ត្រូវហើយ។
បាទ
으
으 안가
ㅎㅎ
បាទបានទទួលការសំដែង
អរគុណច្រើន
បាទ អរគុណច្រើនប្អូនៗ
វាជាថ្ងៃកំណើតដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្អាតណាស់។
ហើយខ្ញុំអាចបន្តទៅដូចបន្ទាប់ទៀត។
ចាប់ផ្តើមការងារវានឹងមកជាមួយយើង
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ
អរគុណ អរគុណ យល់ព្រម
빠이 가이
안녕히 가세요 빠이 가이 빠이
ㅎㅎㅎ
អីយ៉ា សក់របស់អ្នកក្រាស់ណាស់
មានច្រើនណាស់ ហាសហា
ខ្ញុំរក្សាចិញ្ចៀន
បន្ទាប់មកនេះ។
សក់របស់អ្នក។
បន្ទាត់គឺធ្ងន់ណាស់ហើយសក់នេះ។
គឺស្គមណាស់។
ដូច្នេះហើយខ្ញុំពិនិត្យសមតុល្យ
ការកាត់គឺនៅទីនេះ
ប្រាកដ អូ បាទ
នៅទីនេះ បាទ វាមិនខ្លីជាងនេះទេ។
មិនខ្លីជាង
ខ្ញុំចង់មានសក់ខ្លី
ប្រាកដ
បាទ បាទ បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ
អា វាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ
ផ្លាស់ប្តូរមិនអីទេ។
អូតើអ្នកចង់កាត់សក់របស់អ្នកច្រើនទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមកែលម្អវា ប៉ុន្តែវាបានបន្តកើតឡើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ពេលពិគ្រោះយោបល់ដំបូង Minyoung
ជាមួយអភិបាលក្រុង
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ព្រោះ​គេ​ថា​នឹង​លាប​វា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវសេចក្តីព្រាងមួយចំនួន។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺ K Style ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​កាត់​អង្កាំ។
ដូច្នេះ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំកាត់សក់របស់គាត់។
និង
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​ធ្វើ​សក់​របស់​អ្នក​ទេ។
ថ្មីទាំងស្រុង
វាជាក្បាលរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
សក់ខ្ញុំក្រាស់យ៉ាងនេះ។
Heckerling 5 5 5 បាទ
ហាហាហា
5 វាគឺ
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់​
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឃើញវា។
ដូចនោះ។
ដូចជានៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំដូចជា
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ នោះហើយជាការផ្លាស់ប្តូរ
ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
មិនអីទេភ័យ ប៉ុន្តែខ្ញុំរំភើប
ស្រាលជាងមុនច្រើន។
វាមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុនច្រើន។
បាទ រាប់ស្ករគ្រាប់។ នៅសល់ 30 នាទីទៀត។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដោយសារតែមានការពន្យារពេលច្រើន។
តើវាកើតឡើងឥឡូវនេះទេ?
អា វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ផ្ទះ​នេះ​លំបាក​យូរ
វាដូចជាកន្លែងអង្គុយ
진짜 많다
우리 공격
ថាអ្នកទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំ
បាទ អីយ៉ា
អ្នកចង់យកវា។
អីយ៉ា
អស្ចារ្យ
វាស្រាលខ្លាំងណាស់ បាទ
អូខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្ញុំចូលចិត្ត
វាជាសក់ពិតពិត
매직길 한 번만
일단
메이크업실로 갈게요
스타플레이스
뭐해
흠
ស្ទើរតែ k style បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
តារាសម្ដែង ឬតារា K Pop
តើមួយណាជារបស់អ្នក។
រូបរាងដែលចូលចិត្តជាង
តើពួកគេខុសគ្នាទេ?
បាទ វាខុសគ្នាទាំងស្រុង
បាទព្រោះមើលទៅតួស្រី
កាន់តែច្បាស់ និងសាមញ្ញ
ហើយសម្រាប់ការតុបតែងមុខប្រចាំថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ kpop
ការតុបតែងមុខគឺដូចជាខ្ញុំ
មែនហើយ រោមភ្នែកដិត
និង​លេច​មុខ​ឡើង​ក្រហម
និងច្រើនទៀត
បាទ​វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ខុស​គ្នា​
ដូច្នេះច្រើនជាងខ្ញុំបន្តិច
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាតាមរបៀបដ៏ប្រណិត។
សាហាវជាងខ្ញុំបន្តិច
អូពិតជា
k idol style បាទមិនអីទេ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិនអីទេ។
បាទខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
បាទមិនអីទេ។
បាទ បាទ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
អូ លោក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​១០​ឆ្នាំ​បាន​ទេ?
10 ថ្ងៃយ៉ាងម៉េចដែរ? ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ហេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើយើងទាំងពីរមិនអាចបរិភោគបាន?
អូ អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការធ្វើវាបានល្អ
មាន​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ។
អត់ទេ។
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អី​ទេ ដូច្នេះ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ។
បាទ បាទ
ញ៉ាំយ៉ាងលឿននៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
លោក Jonghyuk
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។ បាទ ទេ
ទេ CEO, ម្ជុលនោះមុន។
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ម៉ាស៊ីន​បម្រើ។ ចាប់យកនេះ។
ការផ្តល់
ទេ ជាធម្មតា
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ
ក្នុងករណីជាច្រើនវាទាមទារការកែលម្អបន្តិចបន្តួច។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស័ក្តិសម​នឹង​ឈុត​។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសិល្បៈ
អូ
សុខសប្បាយជាទេ?
មិនមែន ៥០ ទេ។
អ៊ុំ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ថ្ងៃនេះត្រូវតែមានការលំបាក
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
អូ ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
អូ ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អូខ្ញុំ ខ្ញុំអញ្ចឹង
ព្រោះវាមិនមែនជាបញ្ហាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង
ទេ ការបញ្ចប់គឺជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​ព្រះអាទិត្យ​ទេ បាទ
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​បត់​ពីរ​ម៉ាយ​ក៏​ត្រូវ​បុក។
បាទ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
ទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
ទេយើង
មិន​ដូច​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​រ៉ាមេន
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំ ramen ទេ?
វាខ្វះបន្តិច
ញ៉ាំវាទេ។
មិនអីទេ? មិនអីទេ? បាទ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ មិនអីទេ មិនអីទេ។
បាទខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកអស់កម្លាំង
អ្នកមិនគួរញ៉ាំអាហារហឹរទេ។
មែនទេ?
ទាញយកវាជាមួយគ្នា
ទៅវត្ត ទៅវត្ត
អូខ្ញុំសុំទោស។ នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសនោះបាននិយាយ។
នេះ​ជា​ជំងឺ​ការងារ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំធ្វើការនៅហាងកាត់សក់។
ព្រោះពេលវេលាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដោយសារតែពេលនោះ
មនុស្សទាំងនេះមានកាលវិភាគ។
ដោយសារតែមានការពន្យាពេល
សម្ពាធពិតជាធំណាស់។
វានឹងមានការពន្យារពេលច្រើន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកអាចធ្វើបាន ស្ករគ្រាប់ភ្នែក
សំណាងល្អលោកគ្រូ!
រួសរាន់ឡើង ហាសហា
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំនេះជាអាហារសម្រន់
ខ្ញុំមានគំនិតល្អបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះ។
បាទ ហើយអ្នកគួរញ៉ាំចេកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។ ញ៉ាំវាទាំងអស់។
កុំឃាត់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ បាទ
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ
ឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសកូរ៉េបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អូ Candice នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំជាធម្មតា
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងរចនាប័ទ្មខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
បាទឥឡូវ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចបិទភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ uh ah ha
អូ សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក។ វាមិនអីទេ។
ខ្សែកោង 6 ទឹកកក
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ candace គ្រាន់តែ
បានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Columbia និង
បច្ចុប្បន្ន
ធ្វើការក្នុងវិស័យសាធារណៈ
នៅ un
ខ្ញុំកំពុងរៀនវាយខ្លួនឯង
និងដើម្បីធ្វើរឿង
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ទៅមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
អំពីវា ហើយនាងក៏ជាជនជាតិកូរ៉េផងដែរ។
ហើយនាងត្រូវបានគេណែនាំ
កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ក្នុងការសាកល្បង
រចនាប័ទ្ម k សម្រស់
អីយ៉ា
បាទ
Wow wow
Wow wow wow wow
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគូរខ្លះ
រោមភ្នែក
ភ្នែក​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បបូរមាត់​គឺ​ទូលាយ​បែប​នេះ។
វាមានឥទ្ធិពលអណ្តែត។
យើងនឹងព្យាយាម
ពណ៌ខ្លះ
ទំនាក់ទំនងមិនអីទេ។
វាដូចជា ក
ម្នាស់ វា​ដូច​ជា​អូ​ត្រូវ
ត្រឹមត្រូវ វាមើលទៅដូច្នេះ
ធម្មជាតិពិត
វាធម្មជាតិណាស់។
អស្ចារ្យ
អូ
ស្អាតណាស់
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅធំជាង
និង​ប្រភេទ​ដូច​ជា​
អារម្មណ៍អាថ៌កំបាំង
អ្នកដឹង
មានរចនាប័ទ្ម K វាត្រូវបានគេហៅថាកាត់អង្កាំ។
អីយ៉ា
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញសម្លៀកបំពាក់នៅថ្ងៃនោះ។
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់មួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​សក់​ម្ដង​ទៀត។
អូព្រះនៃសំលៀកបំពាក់នោះ។
បាទ
អូ អរគុណ អរគុណ
៥ អរគុណប្រុស អរគុណ ហាហា ៥
My God Thank You 5 ព្រះរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ
សូមអរគុណ សូមអរព្រះគុណ សូមអរគុណ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នោះជាឆ្កួត
អូទារក
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអាន
នោះ។
វាដល់ពេលហើយ ប៉ុន្តែអ្នករចនាម៉ូដសក់បាននិយាយថា
ពិត
វាដូចជាមាស។ បាទ ខ្ញុំ​រីករាយ។
សួស្តី
នាងជាអ្នករចនាម៉ូដសក់របស់អ្នកមិនអីទេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក តើអ្នកចង់បើកទេ បាទខ្ញុំមាន
រូបភាពសម្រាប់មិត្តរបស់យើង។
អ្នកចង់ឃើញបាទ
អស្ចារ្យណាស់។
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំបានគ្រោងទុករបស់អ្នក។
ស្ទីលម៉ូដសក់ហើយបន្ទាប់មកហើយបន្ទាប់មក
វាជាគំនិតល្អ។
និង
អាយុស្តដាន
Ayustdan Ayustdan Ayustdan
បាទ បាទ ហាហា
ខ្ញុំជាអ្នករាំ ខ្ញុំជាអ្នករាំ ខ្ញុំជាអ្នករាំ
តើក្បាច់រាំ kpop បែបណា
រាំ kpop
wow kpop បាទ ពិរោះណាស់
ពិតជាមែន
wow អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំkpop
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច
ពួកគេបាននិយាយច្រើនថាខ្ញុំ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែ
វា ជា ការ មិន ស្គាល់ ខ្លាំង ណាស់
បរិស្ថានសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំគិតថា
ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
បរិស្ថាន
យើងអាចទទួលបានដូចខ្លាំងណាស់
បិទហើយខ្មាស់អៀន
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ទៅ
សាលារបាំ
ពិតជាត្រូវរៀន
ការបោះជំហាន អ្នកដឹងពីជំហាន
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទេ
ហើយខ្ញុំរៀន highboy
ㅎㅎ
អ្នកស្គាល់បទនេះ។
អូ នោះជាកូនបីនាក់បាទ
នោះហើយជាថ្នាក់ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំស្រលាញ់ការរាំ
នោះជាការរាំដ៏ល្អ
តើនេះ
នៅទីនេះមានស្រទាប់ខ្ពស់ជាច្រើន។
굉장히 똑같이 얘기했는데
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
បាទ តើអ្នកយល់ទេ?
បាទដោយសារតែមនុស្សជាច្រើន
គំនិតជាច្រើនវិធីជាច្រើន។
និងជាច្រើន។
គឺជា Caird មនុស្សជាច្រើន
Ann Manny Manny Plan
បាទដោយសារតែមនុស្សជាច្រើន
មនុស្សជាច្រើនពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់​ពិត​ជា​បាទ​អ្នក​នឹង​អស់​កម្លាំង​បាទ​ដូច្នេះ​
អស់កម្លាំងណាស់។
រលកអង្កាញ់ទាំងនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Wow ល្អណាស់
ពណ៌ក៏ស្អាតណាស់
អ៊ុំ សក់
ពណ៌ស្អាតណាស់ អរគុណ
កូរ៉េច្រើនពណ៌នេះ ហាហា
នោះជាសិទ្ធិ
ព្រោះអ្នកយល់ភាសាកូរ៉េបានល្អ
បាទ អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្អាត​ជាង
ឌីណូ
អ្នកបានក្លាយជាស្អាតជាងមុន
នេះ​ជា​ការ​ដក​សក់​របស់​ជនជាតិ​កូរ៉េ​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត
ការផ្លាស់ប្តូរ
អីយ៉ា
បាទ
ហាហាហា បាទ
ហាហា
ម្យ៉ាងវិញទៀត ល្អឥតខ្ចោះ សូមអរគុណ
វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
អា
ល្អអ្នក
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប 6 Ah
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តអ្វី
តើអ្នកបានទៅនូវែលសេឡង់ តើអ្នកអាចបង្កើតបានទេ។
ឈ្មោះថ្មី។
ជាភាសាអាមេរិកសម្រាប់ឈ្មោះមនុស្ស
អ្នកអាចណែនាំខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សផ្សេង
ជក់ចិត្ត
អូ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែល
មើលទៅល្អណាស់
ធ្លាប់
បាទ មិនអីទេ អ្នករួចរាល់ហើយ។
បាទ មិនអីទេ។
នេះ។
ហាសហា វាធំទូលាយពេកហើយ។
Dou doo doo doo doo doo doo doo doo doo
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចាកចេញ។ ចេញដំណើរ។
បើក
ខ្ញុំឈ្មោះ Ashley ខ្ញុំ
អាយុម្ភៃបីឆ្នាំ
ខ្ញុំជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែល
ពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីមានបទពិសោធន៍នេះ។
ដើម្បីសាកល្បងវា និង
គ្រាន់តែសាកល្បងអ្វីថ្មី។
ឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាល។
ការតុបតែងមុខគឺខុសគ្នាខ្លាំង
ពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាធម្មតា
វាបន្តិច
ដំបូងគួរឱ្យខ្លាច
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចម្តេច
មានអារម្មណ៍អំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ជាមួយនឹងរបៀបដែលវាចេញមក
ហើយវាជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីថ្មី។
របៀបរស់នៅរបស់មិត្តម្នាក់នេះ។
ឬសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​វា​ពិត​ជា​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ដើរជុំវិញដោយសុខស្រួល។
មានតម្លៃធ្វើជាញឹកញាប់
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយដូចនោះ។
វានឹងកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព
ការតុបតែងមុខ Haveuhull Igari
ស្អាតណាស់ ៥
កុំខ្មាស់អៀនអ្នកខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ព្រួយ​បន្តិច​
នៅពេលដែលខ្ញុំមក
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសោះ
បែបនេះពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មនុស្សផ្សេងគ្នានៅ
តួអក្សរ
មិនអីទេឥឡូវនេះទីបី
មិនអីទេ បាទ
អូតើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ? បាទ លេងសើចនឹងខ្ញុំម្តងទៀត
Yo Skin S 5 Clean
ដូច្នេះស្អាត
ចំណុច ចំណុច ចំណុច តូច
អ្នកបានក្លាយជាស្អាតជាងមុន
កូរ៉េហើយបងប្អូន
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
និងអ្នករាល់គ្នា
បាននិយាយរឿងដូចនោះ។
ឬចូលចិត្តការសរសើរការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
ឬសក់របស់ខ្ញុំ
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជា
ស្អាត
វាទាំងអស់គ្រាន់តែដូច្នេះ
ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
តិចជាងខ្ញុំ
ទើបតែកាត់សក់
និងច្រើនទៀតចូលចិត្ត
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានជួយ
ដោយមនុស្សដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អស្ចារ្យ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ wow អ្នកស្រាត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ
អ្នកអាក្រាត wow
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនគួរឱ្យជឿ
អស្ចារ្យ
ស្អាតណាស់ អូ
សក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាមើលទៅដូចជាណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាចំពោះខ្ញុំបានទេ។
wow វាជាវេទមន្ត
វេទមន្តពិតប្រាកដ
ចាំខ្ញុំវិលមករកអ្នក។
អស្ចារ្យ
អ្នកត្រូវតែ
ពត់​ចុះ​ពេក​ខ្ញុំ​មិន​អាច​
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ wow wow
អូ អរគុណច្រើន
wow ល្អណាស់
ខ្ញុំស្រលាញ់វា អរគុណ អរគុណ
ខ្ញុំមិនដែល
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ពិសេសបែបនេះ
ដូចជាសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
រូបរាងឬដូច
សក់ឬការតុបតែងមុខ
អរគុណច្រើន
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា
សម្រាប់ការមានចិត្តល្អ និងមានប្រយោជន៍
ពិតជាកោតសរសើរវា។
នេះគឺជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
ត្រជាក់ម្តងទៀត
សូម​អរគុណ​អ្នក​
짱
짱 5 어떻게 알아 한국말 잘해요
គ្មានលា
នោះជាឆ្កួត
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើង
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើងពួកគេដូចជា
អូវាឆ្កួតហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដែលចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
ហ៊ឺ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យបន្តិច។ អូ ហើយ​ការ​ចូល​រួម​គឺ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
វាគឺជាអ្នកដែលធ្វើវា។
ភ្នែក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាពូកែ។
វាមានគែមមុតស្រួច
ខ្ញុំពិតជា
ការងារពិតជាមួយឡេអូ
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាច្រើន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្អាតនៅពេលអ្នកធ្វើវា
បងស្រីខ្ញុំពិតជាពូកែផាត់មុខ Sam ។
មើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការអូស
សិល្បៈអូស
បាទខ្ញុំផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
បាទ បាទ
អ្នកចង់
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងនោះ។
បាទ បាទ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការតុបតែងមុខនេះណាស់។ វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់សិល្បករតុបតែងមុខដ៏ល្បីល្បាញដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញវា មួយថ្ងៃភ្នែកមួយ ការតុបតែងមុខពីរ New York ball drag queen អ្នកសប្បាយណាស់ ហាហា សប្បាយណាស់ បាទ វាជាគោលដៅនៃភាពជាម្តាយនៅក្នុងទឹក ប៉ុន្តែនៅលើនោះ ងងឹតនៅខាងមុខ។
វាជាប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​តែ​តុបតែង​មុខ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ដូច​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ
Ah ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅហាង
វាអស្ចារ្យណាស់។